ในวิดีโอนี้ เราจะสํารวจ Flowsheet
Analyzer
ซึ่งเป็นเครื่องมือที่ช่วยให้ผู้ดูแลระบบระบุปัญหา
Schema ในเทมเพลต Flowsheet
ที่เปิดใช้งานสําหรับการบันทึกโดยรอบ
มาดูกันว่าจะช่วยให้เอกสารของคุณถูกต้องและเชื่อถือได้อย่างไร
Flowsheet Analyzer จะตรวจสอบเทมเพลต
Schema ของแผ่นโฟลว์สําหรับปัญหาทั่วไป
ปัญหาเหล่านี้สามารถตัดความถูกต้องในการแยกได้อย่างเงียบๆ
เครื่องมือนี้จะปรากฏขึ้นทันทีเพื่อให้คุณสามารถแก้ไขที่แหล่งข้อมูลได้
ก่อนเริ่มต้นใช้งาน
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณ’ได้รับมอบหมายบทบาทผู้ดูแลระบบ
Dragon
สภาพแวดล้อมของคุณจะถูกเตรียมใช้งาน EHR
ของคุณได้รับการกําหนดค่าแล้ว Schema
ของ Flowsheet นั้นถูกส่งออกเป็น JSON
และอัปโหลดเรียบร้อยแล้ว
และเทมเพลตนั้นเปิดใช้งานโดยรอบใน
Flowsheet Manager
ขั้นตอนเหล่านี้ช่วยให้แน่ใจว่าตัววิเคราะห์สามารถเรียกใช้การตรวจสอบความถูกต้องได้
เมื่อต้องการเปิดใช้ตัววิเคราะห์
Flowsheet ให้เข้าสู่ระบบศูนย์การจัดการ
Dragon
ในส่วน Dragon Copilot ให้เลือกพยาบาล
เลือกสภาพแวดล้อมของคุณ และเปิด AI
Customization Manager
จากนั้นเลือก Flowsheet Analyzer
จากแผงนำทางด้านซ้าย
ตัววิเคราะห์จะเปิดไปยังแท็บโปรไฟล์
ซึ่งแสดงรายการบทบาทผู้ใช้ที่มีการเปิดใช้งานเทมเพลตเดียวกันหลายเวอร์ชัน
เพื่อให้ได้ผลลัพธ์ที่ถูกต้อง
ควรหลีกเลี่ยงการใช้เทมเพลตซ้ำกัน
เพื่อให้ AI
ทราบว่าควรใช้เทมเพลตใดในการนำเข้าแบบอัตโนมัติ
แท็บเทมเพลตแสดงสรุปของปัญหาสำหรับแต่ละเทมเพลต
หากต้องการดูรายละเอียดเกี่ยวกับปัญหาเหล่านี้
ให้เลือกแท็บแถว Flowsheet
แท็บกลุ่ม LDA แสดงสรุปของกลุ่ม LDA ใดๆ
ที่ใช้ชื่อเดียวกัน
หากต้องการดูรายละเอียด ให้เลือกแท็บแถว
LDA
ตัววิเคราะห์ Flowsheet
ทำงานอยู่เบื้องหลังเพื่อช่วยให้เทมเพลตสะอาด
สอดคล้องกัน
และปรับให้เหมาะสมเสมอสำหรับการดึงข้อมูลที่แม่นยำ
ป้องกันข้อผิดพลาด
และปรับปรุงประสิทธิภาพการจัดทำเอกสารโดยรอบ
ขอบคุณที่รับชม